# まいさん12月撮影 _事前ヒアリング

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 3
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

【1日の流れ】密着日：12/24
[テーブル]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]

## アカウント
[https://www.instagram.com/_mai_lifestyle_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==](https://www.instagram.com/_mai_lifestyle_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw%3D%3D)
## 【要点まとめ】
- 出身：埼玉
- 家族構成：父、母、弟、姉
- 収入：
▫️現在最高年収：万円
▫️現在最高月収：万円
▫️過去最低年収（美容師）：約300万円　、6年勤務　、手取り約20万
## 経歴
- 美容師：日本で6年
- インスタ&美容師：1年
- 学歴：美容専門学校⇨2年(19,20歳)
- 20歳で美容師になった
┗元々はメイクとかヘアセットが好きで、メイクさんになりたかった
┗先生にメイクさんは想像以上に大変だと言われたから美容師になった

- 美容師で大変だったこと
┗拘束時間が長い、手取り少ない、練習とかでタダ働きもあった⭐️→具体的な手取り額欲しい
┗毎週モデルを探さないといけず、街中で声かけて回っていた
┗モデルが見つからないと終われないから、飲み会にいけなかったりした
┗２ヶ月で８キロ痩せた⇨ストレスが溜まると食事が喉を通らない
┗学生の時に12年間からてを習っていた
⇨怒られるの耐性があった、根性がある

- オーストラリアに行く前：
⇨オーストラリアに住んでる日本人インスタ発信者の大ファンだった
┗この方のオフ会に参加⭐️
┗インスタに興味を持った
⇨勉強会に参加してSnsclubの生徒になった⭐️→なぜSnsclub?
⇨オーストラリアに行く前の３ヶ月でインスタフォロワー3万人達成⭐️
┗東京のスポットグルメの発信をしていた
┗オーストラリアでも続けられるジャンル
┗外食とかカフェが元々好きだった
└最初から伸びた？
└どの動画がターニングポイント？その動画で意識したことは？そこからの運用戦略は？
⇨オーストラリアに行くまでに100個スポットを紹介する⭐️→きつそうだけどなんで100投稿できた？
⇨駒居さんのアドバイスで決まった

┗美容師をしつつインスタ発信をめちゃくちゃ続けてた⭐️→その時のモチベはなに？
⇨朝8時からスポットの撮影して、21時からも違う店舗
⇨休日は1日３件ぐらい撮影のスポットを回っていた
⇨東京のカフェやグルメを中心に発信していた⭐️→なぜカフェやグルメ？

- オーストラリアに移住
⇨オーストラリアのスポット発信
⇨海外の人の生活は憧れ要素が強いからファン化が強い
⇨美容師とインスタで生計立ててた
┗講師業のお金は貯金に回してた⭐️
┗当時インスタのマネタイズ：PRがメインでアフィはやってなかった

- 美容師で海外へ行きたい目標を叶える
┗ずっと海外に行きたいと思っていた⭐️実際住んでみてどうだった？

- メッセージ
┗拘束時間が長くて体的にもきつい仕事でも、インスタなら続けられた
└ワーホリ目指してる人へ、夢を諦めなかったら叶えられるし、インスタなら行った後も発信できるから良いよ的な


---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
